تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
المزيج المثالي من الدهون العالية
والكربوهيدرات العالية.
أضيفي ملعقة من العسل الحلو
على الفواكه الغنية بالفيتامينات.
لا كثير ولا قليل.
فقط ٥ كيلوغرامات، هان دونغها.
ماذا يحدث هنا؟
اندلعت الحرب؟
-نعم يا شيف!
يا رفاق...
ما كل هذا؟
لا بد أنك متعب
من البدء في العمل في الصباح الباكر.
انتظر!
[+15 سعرة حرارية]
دونغها،
تستمر في الذهاب إلى العمل
دون تناول وجبة الإفطار كل يوم.
تناول هذا واعمل بجد.
لا تشعر بالثقل الشديد.
شكرًا لك.
يعتني!
الناس سوف يعتقدون أنك أنجبته.
نحن لم نلده
ولكننا نربيه.
بقلب محب.
ما هذا النوع من الأشياء المخيفة
التي تقولها في الصباح الباكر؟
دونغها! أعطني حقيبتك.
سيكون الأمر مضيعة إذا فقدت الدهون.
دعنا نذهب.
كن حذرا. جيد جدًا.
احرص.
لا تفتح عينيك
حسنًا.
هل اليوم يوم خاص؟
إنه يوم خاص.
إنه حفل الترحيب بهان دونغها!
تصفيق!
أطفئ الشموع.
هذه كلها لك.
نشعر بالشبع بمجرد النظر إليك وأنت تأكل.
كُل.
شكرًا لك.
[-230 سعرة حرارية]
إنه جيد.
هل تريد أن تحصل على هذا أيضاً؟
هل يجب علي ذلك؟
[-220 سعرة حرارية]
لماذا لا تأكل؟
إنه جيد. تناوله.
هيونغ، هل تأكل أشياء مثل هذه أيضًا؟
بالطبع. هذا لذيذ.
لماذا؟ ألا تأكل؟
لا أشعر بالرغبة في ذلك...
أنظر إلى مدى نحافتك يا جيومين.
من الممكن أن تغمى عليك في أي وقت.
لا، أنا بخير.
سوف يغمى عليك.
اه...
امضغ ببطء.
انتظر، انتظر.
هاتفي...
إلى أين أنت ذاهب؟
مرحبًا؟
إنه جيد.
تعال الى هنا.
غيومين! هل أنت بخير؟
جيومين!
خائن!
لقد هرب وحيدا.
يمكنك المغادرة أيضاً.
أنا خائفة من جووون.
لقد اضطررت إلى الاستلقاء لمدة أسبوع عندما ضربني لكوني
وقحًا.
هيا، أنت طويل جدًا من أجل لا شيء.
هل أنت بخير؟
نعم.
أنا خائفة من جووون أيضًا الآن.
هل رأيت ذلك؟
كيف أنه لا يتقيأ حتى
عندما يأكل طعام الإنسان؟
هل يكره حقيقة أن
نريد بعضًا من دم دونغها إلى هذا الحد؟
أتساءل عما إذا كان جووون أفضل الآن.
بالطبع لا.
حلوى؟
انسى ذلك.
هذا صحيح.
لقد فعلت ذلك عمدا، أليس كذلك؟
ماذا؟
لا تأكل ما أعطيتك إياه.
لكنك تأكل ما يقدمه لك الآخرون.
فكر بما تريد.
مهلا، أنت لا تبدو بخير.
فقط أعطني ثانية واحدة.
إنه بخير.
ما هذا التفاعل الضخم!
ما هذا الردّ الكبير؟
أنتَ من وخزني فجأةً.
من الذي قد يثير مثل هذه الضجة
حول شيء كهذا؟
ليس وكأنك طفل.
ماذا؟ طفل؟
أعطني يدك،
سأوخزها أيضًا.
لماذا؟ أنا لست مريضًا.
يا إلهي، أنظر إليك وأنت تتراجع إلى الوراء.
هذا ليس تراجعًا،
بل مجرد سحب يدي للخلف.
أنا أفضل الآن.
شكرًا لك.
لماذا تدافع عن دونغها دائمًا؟
أنا أدافع عنه؟
هذا ما يبدو لي.
ماذا تتحدث عنه؟
أنا فقط لا أريد أي مشاكل.
هل هذا صحيح؟
نعم.
في الواقع،
أريده أن يخرج من هنا على الفور.
ولكن لا أستطيع فعل ذلك.
لذلك هدفي هو أن أجعله يغادر بهدوء
دون أن يسبب أي مشاكل.
فساعدني.
لماذا تنظر إلي هكذا؟
حسنًا.
وأيضاً، لا تقلق.
لقد أخبرتك، أنا أحب هان دونغها.
ماذا يعجبك فيه؟
إنه لطيف ولطيف.
أيضًا...
ألا تشعر بالفضول لمعرفة مدى جودة
طعم دمه؟
مُطْلَقاً!
لا تفعل أي شيء غبي.
لا أستطيع ضمان ذلك.
لقد أخبرتك، أنا أحب هان دونغها.
إنه لطيف
ولطيفة.
كيف لم يكتسب
حتى 100 جرام؟
هل هذا حقيقي؟
هل الميزان مكسور؟
دونغها.
هل تستعد لظهورك الأول كأيدول؟
ليس إلى هذا الحد.
لماذا تطلب مني أن أزن نفسي؟
حسنًا...
أنظر إلى المنحدر.
نحن قلقون من أنك قد تكون متعبًا.
قد لا أبدو كذلك،
لكنني في صحة جيدة.
سأذهب إلى العمل.
ما هو نوع العمل الذي يقوم به
حتى لا يكتسب وزناً؟
هل يجب علينا أن نتبعه؟
سأذهب لإلقاء نظرة.
هاه؟
أين مفتاح السيارة؟
أيضًا...
ألا تشعر بالفضول لمعرفة مدى جودة
طعم دمه؟
بالتأكيد لا.
لماذا يجب أن أثق في كانغ سيونجاي؟
على أية حال، ماذا أفعل حتى؟
دعونا نحصل على بعض النوم.
هل تستطيع أن تفعل ذلك بنفسك؟
بالطبع.
وأستطيع إخراج القمامة أيضًا.
العودة للداخل.
شكرا لك. إلى اللقاء.
نحن مصاصي دماء.
ولكن هل من الصواب أن نتعلم
من خلال مشاهدة فيلم مصاصي الدماء؟
يا.
من بين جميع المخرجين المشهورين،
لا بد أن يكون هناك واحد مصاص دماء.
هذا كلاسيكي. ادرسه.
إنه هنا.
ماذا الآن؟
ماذا تفعل؟
ألا تعرف المحاكاة؟
علينا أن ننجح في ذلك دفعة واحدة.
إلى الجحيم بهذا، دعنا نشاهد الفيلم فقط.
لكن...
لماذا هذا مصاص الدماء
يبحث فقط عن الدم البشري؟
ربما أنه مدمن على الدم.
هل سأصبح مثل هذا أيضًا؟
مستحيل.
هل سأصبح مدمنًا على دم دونغها؟
وأستمر في مطاردته
طوال حياتي؟
ماذا؟
دعونا نشاهد الفيلم فقط.
هل هناك أي شيء يمكنني مساعدتك به؟
شكرًا لك.
ماذا أفعل هنا؟
هل ترغب بالطلب؟
لا، سأعود مرة أخرى في المرة القادمة.
تمام.
مهلا! ألا تعرف كيف تصب الماء؟
أنا آسف.
لعنة عليك!
مهلا! أنا في مزاج سيء بسببك.
يتوجب عليك أن تتحمل المسؤولية.
سيدي،
أنت تجعل الأمور صعبة بالنسبة لي.
يا!
يتوجب عليك تحمل المسؤولية!
هيونغ...
دعنا نذهب.
أنا أعمل رغم ذلك.
ولكن كيف يمكنك أن تفعل ذلك؟
كان الأمر محبطًا جدًا. لماذا؟
لقد بدأت هذه الوظيفة منذ فترة ليست طويلة،
والآن سوف يتم طردي.
سأتحمل المسؤولية، لذا توقف عن التذمر.
تحمل مسؤولية ماذا؟
كيف ستفعل ذلك؟